تذكر مرة أخرى في الدرس الثاني
قد تعلمنا أن واجهة القائمة
فقط نوع واحد من واجهة الموائم.
وهناك نوع آخر من واجهة الموائم
شاهدناه في واجهة الشبكة.
والآن نحن نبحث هنا عن
مستندات توثيق واجهة القائمة
وسنشاهد فيها المخطط الهرمي
للفئة الخاصة بواجهة القائمة.
تذكر أن الرسم التخطيطي الذي على شكل شجرة
يظهر ما ترثه الفئة من فئة أخرى.
وفي كل مستوى
يتم تمديد الكود
وبعد ذلك تتم إضافة كود
إضافي عبر أي فئة فرعية.
ومن هذا الرسم البياني يمكننا
التحقق من أن واجهة القائمة
عبارة عن فئة فرعية لفئة واجهة الموائم.
تحتوي واجهة الموائم على
حقول ووظائف من أجل
مجموعة عرض يتم فيها
ملء العناصر التابعة من موائم
وقد ترث واجهة القائمة الحالات والطرق
من فئة واجهة الموائم هذه
وبعد ذلك الإضافة في الكود الخاص بها
لتخصيصها لحالة القائمة المحددة.
هيا بنا نلقي نظرة عن قرب على المجموعة الواردة
في وظية OnItemClickListener.
هذه الوظيفة محددة بالفعل
في فئة واجهة الموائم المتفوقة.
هيا بنا ننقر فوقها،
ولاحظ عند التعمق في تفاصيلها
نحن ننتقل إلى الصفحة المرجعية
لواجهة الموائم.
لتكرار المجموعة المحددة
في OnItemClickListener
في فئة واجهة الموائم.
الآن واجهة الموائم تحدد إدخال هذه الوظيفة
لتكون كائن OnItemClickListener
الذي تم تحديده ضمن فئة واجهة الموائم.
ولذا، هيا بنا ننقر فوقها.
يتم تحديد كائن OnitemClickListener
ضمن فئة واجهة الموائم
وهذا سبب الإشارة إليه بـ
adaptView.OnItemClickListerner.